焦急的对着墨白枫招手，一路上她一直在跟墨白枫[IMG:3893173869]绍手账社的好，成功勾起了后者的兴趣。

    “来啦来啦……夏芸，慢点，你们手账社怎么在，这么，偏僻的地方呀，上楼梯都要好多层，真的，累到我了。”墨白枫辛苦的爬完楼梯，扶着墙壁无奈的说道，“先说好哦，我只是先来看看哦，很大可能不加入你们的哦。”

    “没事没事，你来看一看就行，先了解了解嘛。”夏芸陪笑着说道，打开了那间拉着窗帘的教室，又低声说道，“等你来了你就走不了了。”不过声音极小，也没让墨白枫听到。

    “好啦好啦，让我看看你们社团到底是……啊……你要[IMG:9134848937]……”

    很快，墨白枫便跟着夏芸走入了那间教室里，几声惨叫声传出过后……便再没有任何声响传出。

    ……

    嗯？那不是墨白枫吗？某天的一个下午，何晴雪正走在路上前往社团，忽然看到了在校园里单独走着的墨白枫，此时墨白枫面容憔悴，好像好几天没休息好的样子，和神态截然相反的是她急促的步伐，仿佛正要去[IMG:9134848937]什么非常急迫的事[IMG:0678663477]。

    “白枫！白枫！墨白枫！”连声叫了好几句，墨白枫才慌慌张张的转过身回应。

    “怎么了呀白枫，看你好累的样子，是最近舞蹈社的工作太忙了吗，太累了要多点休息呀。”何晴雪柔声问道，凑近墨白枫的何晴雪这才发现她走的一瘸一拐，像是大[IMG:9928120606]有什么伤，动作也是有些许僵[IMG:7051993783]，全然不像以前那个灵活[IMG:2444947917]感的样子。

    “啊……晴雪……是你呀……”此时墨白枫有点心不在焉，双手一直在身下不安的搓动，“不好意思哦……刚刚没听到你叫我，昨晚跟客人……啊不，昨晚没休息好……”

    听着墨白枫支支吾吾的话语，何晴雪敏锐的察觉到一[IMG:0026372214]诡异，“客人”？尽管墨白枫只是低声说了一下这两个词，但还是让她皱起了眉头。

    “什么客人？你们舞蹈社最近又有什么活动吗？”何晴雪连忙问道。

    被何晴雪问道的墨白枫[IMG:0146287633]出一副心虚的表[IMG:0678663477]，一直在顾左右而言他，眼神也在不自觉的四[IMG:9925956069]飞散着。见墨白枫如此作态，何晴雪也只能无奈放弃继续追问这个问题。

    “哦，对了，白枫。”见墨白枫实在不想聊这个问题，何晴雪便无奈的转移话题，提到另一件事，“很快[IMG:6789528781]院要召开游园会了，我们打算邀请你们舞蹈社到舞[IMG:1082275499]上表演，打算跟你们联系一下，[IMG:9860153795]烦你……”

    “舞蹈社……啊……不好意思。”提到舞蹈社，墨白枫眼神[IMG:6197424834]闪过一[IMG:0026372214]挣扎和眷恋，甚至身体都微微的颤抖了一下，随后恐慌的说道，“不……不好意思啊晴雪，我现在已经退出舞蹈社了，现在[IMG:8478694653]要都是在手账社活动，真的很不好意思，有什么事[IMG:0678663477]去找我们的社长吧，我可以把她的微信推给你。”

    什么？何晴雪大惊失[IMG:2063259833]，她万万没想到墨白枫竟然也加入了手账社，在她的印象[IMG:6197424834]墨白枫可以说几乎已经是确认为下届舞蹈社社长了，不管怎么想都不可能这个时候退出舞蹈社再加入其他社团。

    “可……可是你穿成这样，真的不是去舞蹈社吗？”何晴雪看着此时穿着抹[IMG:2761875847]连衣裙和渔网袜的墨白枫大惊失[IMG:2063259833]，她刚开始看到墨白枫这样一身[IMG:2444947917]感无比的穿着，下意识就以为她要去舞蹈社排练，这一身穿着妩媚的不像寻常的[IMG:2173857009][IMG:6197424834]生，充分将墨白枫那前凸后翘的身材完[IMG:9763512263]的展示出来。

    “啊……这一身。”墨白枫脸上升起一阵嫣红，“这是因为[IMG:8478694653]……我自己喜欢这样穿啦，我其实是打算去手账社继续活动呢，刚好我们今天要合照，所以就穿成了这样。”

    手账社，又是手账社。何晴雪眉头越皱越紧，她回想起了前段时间夏芸邀请墨白枫去手账社参观的，事后她也多次向夏芸提出要去手账社，但是都被夏芸搪塞了过去，时间一长她也没有再放在心上，当时她下意识认为像墨白枫这样的[IMG:6789528781]生肯定不会加入手账社的，可没想到墨白枫不但加入了手账社，还退出了舞蹈社，这所有的一切实在是诡异无比。

    “白枫，你怎么还不去社团，时间快到了吧。”就在何晴雪连番追问墨白枫的时候，又一位女生的声音传来。

    何晴雪闻声抬头，又是大惊失[IMG:2063259833]，此时眼前站在她眼前的是一位身穿汉服的可[IMG:2965616717]少女，何晴雪很清楚的记得，这名女生就是目前汉服社的现任副社长，她竟然也加入了手账社？

    “林韵儿？你也加入了手账社？”何晴雪目瞪口呆的问道。

    名叫林韵儿的女孩甜甜一笑，快步走到墨白枫旁边，拽住她的手，甜甜的说道，“是呀，我已经退出了汉服社，现在加入了手账社，我们今天还有活动，就不要缠着小墨了，我们走！”

    说着，林韵儿便拽着墨白枫快步离去，不给何晴雪再多问话的机会。

    “这到底是怎么回事？”何晴雪站在原地陷入了深思，“如果说墨白枫这个时候加入手账社还勉强说得过去，那这个林韵儿是绝对不可能退出原来的社团加入手账社的。”她还清楚地记得，之前节目演出的时候这名林韵儿为社团出了多少力。

    “手账社肯定有问题。”思索了一段时间后，何晴雪眼神微眯，看着远方的离去的二女踪影，“看来有时间得去调查一下了。”作为[IMG:6789528781]生会的成员，何晴雪觉得自己有[IMG:3382216428]务保